Universitas Esa Unggul didirikan tahun 1993 di bawah naungan Yayasan Pendidikan Kemala Mencerdaskan Bangsa. Universitas Esa Unggul adalah Perguruan Tinggi Swasta terkemuka dan menjadi salah satu universitas swasta terbaik di Indonesia yang memiliki visi, Menjadi perguruan tinggi kelas dunia berbasis intelektualitas, kreatifitas dan kewirausahaan yang unggul dalam mutu pengelolaan (proses) dan hasil (output) kegiatan Tridharma Perguruan Tinggi. Adapun misinya adalah: menyelenggarakan pendidikan yang bermutu dan relevan, menciptakan suasana akademik yang kondusif, dan menciptakan pemimpin yang berkarakter dan berdaya saing tinggi.

Sejarah mencatat UEU merupakan perguruan tinggi yang merintis dan mempelopori pendirian Akademi Rekam Medik (ARM) dan Program Sarjana Terapan Fisioterapi yang pertama di Indonesia. Program peningkatan kualitas akademik mahasiswa dan dosen, pelayanan, sarana dan prasarana, penelitian dan pengabdian masyarakat serta kualitas lulusan, menjadi prioritas utama untuk mencapai World Class University. UEU bertekad untuk mengacu pada standar perguruan tinggi kelas dunia dan menjalankan best practices yang dilakukan oleh perguruan tinggi kelas dunia.





















