Di tengah banyaknya kebutuhan lulusan pendidikan tinggi selevel Sarjana keteknikan serta pelatihan yang intensif di bidang energi dan ketenagalistrikan, salah satu Badan Usaha milik negara (BUMN) terbesar di Indonesia, yaitu PT. PLN (Persero) menyediakan lembaga pendidikan tingkat tinggi bernama Sekolah Tinggi Teknik PLN yang kini telah bertransformasi menjadi Institut Teknologi PLN (IT-PLN).

Lembaga pendidikan tinggi spesialis bidang energi dan ketenagalistrikan yang bernaung di bawah Yayasan Pendidikan dan Kesejahteraan PT. PLN (Persero) ini memiliki fokus dalam mencetak tenaga ahli bidang energi dan listrik yang unggul, terampil, profesional, dan berdaya saing tinggi. So, kampus ini nggak main-main dalam menyusun sekaligus menunjang kegiatan pembelajarannya, guys!

Sebagai contoh, semua program studi di tiap fakultas IT-PLN telah memiliki akreditasi yang diterbitkan oleh BAN-PT. Bahkan, kampus ini telah mendapatkan akreditasi Baik lho, Quipperian! Di samping itu, IT-PLN juga menyediakan fasilitas penunjang belajar dengan kualitas ter-update. Kerennya lagi, kampus ini juga memiliki hubungan kerja sama dengan berbagai instansi dan perusahaan yang bonafit, sehingga kesempatan kamu untuk meniti karier akan semakin luas, nih! Untuk informasi lengkap kampus kece ini, kita simak profilnya berikut ini, yuk!