Universitas Prasetiya Mulya, atau yang lebih dikenal dengan nama Prasmul, didirikan pada tahun 1982 berkat inisiasi lebih dari 70 pengusaha Indonesia terkemuka kala itu, di antaranya Soedono Salim (Salim Group), William Soeryadjaya (Astra International), Susanta Lyman (Lyman Group), dan Eka Tjipta Widjaja (Sinarmas Group) yang berkolaborasi dengan para akademisi seperti Harry Tjan Silalahi dan Jusuf Wanandi. Awalnya, Prasetiya Mulya lahir sebagai pionir program MBA di Indonesia dan berkembang dengan menghadirkan program S1 tahun 2005.

Pada 2016, Prasetiya Mulya kembali melakukan inovasi dengan bertransformasi menjadi universitas dan melahirkan program unggulan berorientasi masa depan, namun tetap berfokus pada entrepreneurship, science, dan teknologi. Saat ini, Prasetiya Mulya memiliki 2 school yaitu School of Business and Economics dan School of Applied STEM (Science, Technology, Engineering, and Mathematics). Dengan tetap mengedepankan nilai kewirausahaan, kedua rumpun ilmu ini saling melengkapi, baik dari sisi bisnis maupun teknologi. Sebagai studi lanjutan, Universitas Prasetiya Mulya pun mengakomodir kebutuhan para eksekutif akan pengetahuan bisnis di berbagai level melalui Program Magister Manajemen. Di jenjang berikutnya, pada tahun 2019, kampus ini sudah meluncurkan Program Doktoral pertama di Indonesia dalam bidang manajemen dan kewirausahaan.

Berbagai program pembelajaran dirancang untuk mengenalkan nilai-nilai utama bagi calon lulusan, seperti penanaman karakter CHAIN (Caring, Humility, Achieving, Integrity, and Non-Discrimination) dan LEAMICA (Leadership, Entrepreneurship, Analytical Thinking, Maturity, Interpersonal Relationship, Communication, and Achievement). Selain itu, terdapat program CEO Lecture, di mana mahasiswa akan belajar studi kasus dari perusahaan dan melakukan internship. Mahasiswa diharapkan dapat matang secara konsep dan teori, serta mampu mengimplementasikan konsep di lapangan. Hingga kini, sudah lebih dari 9.500 lulusan yang unggul sebagai entrepreneur maupun profesional muda dan berkontribusi di industri skala nasional hingga internasional. Apakah kamu ingin menjadi salah satu di antara mereka?