Universitas Kristen Krida Wacana (UKRIDA) merupakan perguruan tinggi swasta yang berdiri sejak tahun 1967 di bawah naungan GKI Sinode Jakarta Barat. UKRIDA memiliki tiga kampus dan dua rumah sakit pendidikan, dengan 5 fakultas dan 13 program studi, serta didukung program soft skills untuk menyiapkan mahasiswanya siap terjun di dunia karier.

Semua program studi di kampus yang terletak di kawasan Jakarta Barat ini telah terakreditasi Baik, Sangat Baik, dan Unggul oleh BAN-PT lho, Quipperian! Tidak hanya itu, saat ini UKRIDA juga tengah melakukan pengembangan konsentrasi Biomedical Engineering yang berada di prodi Teknik Elektro. Serta dibukanya dua program studi baru yaitu Sarjana Terapan (S1) Optometri (pertama dan satu-satunya di Indonesia) & Diploma (D3) Keperawatan. Mau tahu info lengkapnya? Yuk simak profil UKRIDA berikut ini!