Jurusan Manajemen merupakan bidang keilmuan yang mempelajari tentang kegiatan perusahaan atau korporasi, yang masih memiliki keterkaitan dengan ilmu ekonomi dan bisnis. Jika Quipperian mendalami Ilmu Manajemen maka akan belajar menjadi seorang “pengendali” layaknya tokoh Aang pada serial Avatar. Jika Aang mengendalikan elemen bumi, kamu akan mengendalikan roda perusahaan berupa kegiatan yang meliputi kebijakan manajemen perusahaan, organisasi, strategi bisnis, ketenagakerjaan dan kepegawaian, manajemen produksi, pemasaran, administrasi, hingga organisasi nirlaba.
Oleh karena setiap hal memiliki tata cara pengelolaan tertentu yang perlu diperhatikan, membuat ilmu manajemen menjadi terus berkembang dan dipelajari secara lebih spesifik. Berikut adalah macam-macam jurusan manajemen yang bisa kamu temui di Indonesia dari berbagai jenjang.

mata kuliah :

Akuntansi Finansial
Statistika Ekonomi
Pengadaan SDM
Hubungan Industrial
Perencanaan Media dan Periklanan
Hukum dan Etika Bisnis
Statistika Bisnis
Manajemen Investasi dan Portofolio
Etika dan Hukum Pasar Modal
Manajemen Hutang dan Aset

propek kerja :
Sales 5 - 10.5 jt
Product Manager 8 - 12 jt
wirausaha 8 - 20 jt
Pegawai Asuransi 8 - 15 jt