Jurusan Bisnis Kuliner mempelajari implementasi ilmu bisnis di bidang kuliner. Jadi, melalui jurusan ini Quipperian bisa mendalami 2 ilmu sekaligus, bisnis dan kuliner.

Jurusan Bisnis Kuliner di Indonesia terbilang masih sangat jarang. Rata-rata jurusan yang berhubungan dengan kuliner di Indonesia adalah Jurusan Tata Boga. Sebagai catatan, Jurusan Bisnis Kuliner berbeda dengan Jurusan Tata Boga. Jurusan Bisnis Kuliner lebih berfokus pada manajemen bisnis, sementara Jurusan Tata Boga lebih berfokus pada kreasi masakan. Prospek kerja antara kedua jurusan tersebut berbeda meski masih saling berhubungan di bidang kuliner.

Mata kuliah :
operasional tata boga.
supervisi tata boga.
ilmu gizi.
manajemen sumber daya manusia.
hukum pariwisata.
kewirausahaan.
pemasaran hospitality.
manajemen mutu

prospek kerja :
market researcher 8 - 12jt
Konsultan bisnis 6 - 15jt
wirausaha 8 - 15 jt